# Лабораторная работа #1
1. Для указанной функции провести модульное тестирование разложения функции в степенной ряд. Выбрать достаточное тестовое покрытие;
2. Провести модульное тестирование указанного алгоритма. Для этого выбрать характерные точки внутри алгоритма, и для предложенных самостоятельно наборов исходных данных записать последовательность попадания в характерные точки. Сравнить последовательность попадания с эталонной;
3. Сформировать доменную модель для заданного текста.  Разработать тестовое покрытие для данной доменной модели;  
4. Написать свой JUnit5 Extension; вариант стоит примечанием напротив каждого в журнале; 
5. По возможности, провести мутационное тестирование для каждого из подпунктов работы, невозможность обосновать.  

<br>

1. Функция tg(x)
2. Программный модуль для работы с АВЛ-деревом (http://www.cs.usfca.edu/~galles/visualization/AVLtree.html)
3. Описание предметной области:

Разум Артура зафиксировал только одно слово.  
     -- Мыши? -- спросил он.  
     -- Именно, землянин.  
     -- Извините, не понял, вы говорите о маленьких зверьках с белой шерстью, которые ассоциируются с сыром и с визжащими женщинами, стоящими на столах в комедиях начала шестидесятых?  
     Слартибартфаст вежливо кашлянул.  
     -- Землянин, -- сказал он, -- мне иногда трудно понять твою речь. Не забывай, что я проспал пять миллионов лет, и мало что знаю о комедиях начала шестидесятых, о которых ты говоришь. Создания, которых ты называешь мышами, не совсем такие, какими кажутся. Это лишь проекция на наше измерение огромных гиперразумных всемерных существ. Все, что касается сыра и визга -- просто внешнее проявление.  
     Старик помолчал и продолжал, сочувственно нахмурившись:  
     -- Боюсь, что они просто ставили на вас опыты.  
Артур подумал немного, и лицо его прояснилось.  
     -- Теперь я вижу, -- сказал он, -- почему мы не поняли друг друга. Видите ли, это мы ставили на них опыты. Их часто использовали в бихевиористских исследованиях -- Павлов, и все такое. На мышах проводили различные тесты, учили их звонить в колокольчики, заставляли бегать по лабиринтам и прочее, чтобы исследовать природу процесса обучения. На основе наблюдений за их поведением мы узнавали важные вещи о самих себе...  
     Артур замолк, осекшись.  
     -- Как тонко!.. -- сказал Слартибартфаст. -- Это достойно восхищения.  
     -- Что? -- спросил Артур.  
     -- Разве можно было лучше скрыть свою настоящую природу и направить вашу мысль? Побежать по лабиринту не в ту строну, съесть не тот кусочек сыра, неожиданно умереть от миксоматоза. Если все это тщательно рассчитать, то кумулятивный эффект будет колоссальным.  
     Он помолчал.  
     -- Видишь ли, землянин, это исключительно мудрые гиперразумные всемерные существа. Твоя планета и народ составляли матрицу органического компьютера, выполнявшего десятимиллионолетнюю исследовательскую программу. Позволь мне рассказать тебе эту историю. Это займет какое-то время.  
     -- Время для меня теперь не проблема, -- уныло сказал Артур.  
Существует множество вопросов, связанных с жизнью, самые популярные из которых: "Для чего люди рождаются на свет?", "Почему они умирают?", "Почему тратят столько времени на электронные часы?"  
Много-много миллионов лет назад раса гиперразумных всемерных существ (чье физическое проявление в их всемерной вселенной практически не отличается от нашего) так устала от постоянных споров о смысле жизни, которые отвлекали их от их излюбленного времяпрепровождения -- брокианского ультра-крикета (забавная игра, заключающаяся в том, чтобы неожиданно ударить человека без видимой на то причины и убежать) -- что решила сесть и решить все вопросы раз и навсегда.

4. 